Repository: MinoruInachi/micropython
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/library.po
Languages: ja

source: Returns a byte string with a unique identifier of a board/SoC. It will vary from a board/SoC instance to another, if underlying hardware allows. Length varies by hardware (so use substring of a full value if you expect a short ID). In some MicroPython ports, ID corresponds to the network MAC address.
ja: ボード/SoC の一意な識別子を持つバイト列を返します。基盤となるハードウェアが許せば、この値はボード/SoC の個体ごとに異なります。長さはハードウェアによって異なります(短い ID が必要な場合は、完全な値の部分文字列を使用してください)。一部の MicroPython ポートにおいて、ID はネットワークの MAC アドレスに対応します。

source: Time a pulse on the given *pin*, and return the duration of the pulse in microseconds. The *pulse_level* argument should be 0 to time a low pulse or 1 to time a high pulse.
ja: 指定の *pin* にパルスの持続時間をマイクロ秒単位で返します。 *pulse_level* 引数には、低パルスの時間計測で 0、高パルスの時間計測で 1 を指定します。

source: If the current input value of the pin is different to *pulse_level*, the function first (*) waits until the pin input becomes equal to *pulse_level*, then (**) times the duration that the pin is equal to *pulse_level*. If the pin is already equal to *pulse_level* then timing starts straight away.
ja: ピンの現在の入力値が *pulse_level* と異なる場合、関数は最初にピン入力が *pulse_level* に等しくなるまで待機し(*)、次にそのピンが *pulse_level* に等しい時間を測ります(**)。ピンが既に *pulse_level* に等しい場合、計測はすぐに開始されます。

source: The function will return -2 if there was timeout waiting for condition marked (*) above, and -1 if there was timeout during the main measurement, marked (**) above. The timeout is the same for both cases and given by *timeout_us* (which is in microseconds).
ja: タイムアウトが発生した場合、上記の(*)の状態を待っていた場合は -2 を返し、上記の(**)の場合は -1 を返します。タイムアウト時間は両方のケースで同じで、 *timeout_us* (マイクロ秒単位)で指定します。

source: Return a 24-bit software generated random number.
ja: 24ビットのソフトウェア生成乱数を返します。

source: Availability: WiPy.
ja: 可用性: WiPy

source: IRQ wake values.
ja: IRQ 起床値。

source: Reset causes.
ja: リセット原因。

source: Wake-up reasons.
ja: 起床理由。

source: class ADC -- analog to digital conversion
ja: クラス ADC -- アナログ-デジタル変換

source: The ADC class provides an interface to analog-to-digital convertors, and represents a single endpoint that can sample a continuous voltage and convert it to a discretised value.
ja: ADC クラスはアナログ-デジタルコンバーターへのインターフェイスを提供します。これは、電圧変動をサンプリングして離散値に変換する単一のエンドポイントを表します。

source: Usage::
ja: 使用例:

source: import machine adc = machine.ADC(pin) # create an ADC object acting on a pin val = adc.read_u16() # read a raw analog value in the range 0-65535
ja: import machine adc = machine.ADC(pin) # 指定のピンの ADC オブジェクトを作成 val = adc.read_u16() # 生のアナログ値を 0-65535 の範囲で読み込み

source: Access the ADC associated with a source identified by *id*. This *id* may be an integer (usually specifying a channel number), a :ref:`Pin <machine.Pin>` object, or other value supported by the underlying machine.
ja: *id* が示すソースにソースに関連付けられた ADC にアクセスします。この *id* は、整数(通常はチャネル番号を指定)、 :ref:`Pin <machine.Pin>` オブジェクト、基盤の基礎のハードウェアがサポートする他の値です。

source: Take an analog reading and return an integer in the range 0-65535. The return value represents the raw reading taken by the ADC, scaled such that the minimum value is 0 and the maximum value is 65535.
ja: アナログ値の読込み行い、0-65535 の範囲の整数を返します。戻り値は、ADC によって取得された生の読み取り値を表し、最小値が 0、最大値が 65535 になるようにスケーリングされます。

source: Fast method to read the channel value.
ja: チャネル値を読み取るための高速メソッド。

source: Read the channel value.
ja: チャンネル値を読みます。

source: Re-init (and effectively enable) the ADC channel.
ja: ADC チャネルを再初期化(そして効果的に有効化)します。

source: Disable the ADC channel.
ja: ADC チャネルを無効化します。

source: class I2C -- a two-wire serial protocol
ja: クラス I2C -- ２線式シリアルプロトコル

source: I2C is a two-wire protocol for communicating between devices. At the physical level it consists of 2 wires: SCL and SDA, the clock and data lines respectively.
ja: I2C は、デバイス間通信のための２線式プロトコルです。物理レベルでは、クロックラインである SCL とデータラインである SDA の2本のワイヤで構成されています。

source: I2C objects are created attached to a specific bus. They can be initialised when created, or initialised later on.
ja: I2C オブジェクトは特定のバスに接続して作成されます。作成時に初期化することも、後で初期化することもできます。

source: Printing the I2C object gives you information about its configuration.
ja: I2Cオブジェクトを print() で表示すると、その設定に関する情報が得られます。

source: Example usage::
ja: 使用例::

source: from machine import I2C i2c = I2C(freq=400000) # create I2C peripheral at frequency of 400kHz # depending on the port, extra parameters may be required # to select the peripheral and/or pins to use i2c.scan() # scan for slaves, returning a list of 7-bit addresses i2c.writeto(42, b'123') # write 3 bytes to slave with 7-bit address 42 i2c.readfrom(42, 4) # read 4 bytes from slave with 7-bit address 42 i2c.readfrom_mem(42, 8, 3) # read 3 bytes from memory of slave 42, # starting at memory-address 8 in the slave i2c.writeto_mem(42, 2, b'\x10') # write 1 byte to memory of slave 42 # starting at address 2 in the slave
ja: from machine import I2C i2c = I2C(freq=400000) # ポートに依存して 400kHz の周波数でI2Cペリフェラルを # 作成します。使用するペリフェラルやピンを選択するために # 追加のパラメータが必要になる場合があります i2c.scan() # スレーブをスキャンし、7ビットアドレスのリストを返します i2c.writeto(42, b'123') # 7ビットアドレス 42 のスレーブに３バイトを書き込みます i2c.readfrom(42, 4) # 7ビットアドレス 42 のスレーブから４バイトを読み込みます i2c.readfrom_mem(42, 8, 3) # スレーブ 42 のメモリから、スレーブのメモリアドレス 8 で # 始まる３バイトを読み込みます i2c.writeto_mem(42, 2, b'\x10') # スレーブ 42 のメモリの、スレーブのメモリアドレス 2 で # 始まるところに２バイトを書き込みます

source: Construct and return a new I2C object using the following parameters:
ja: 以下のパラメータを使用して、新しい I2C オブジェクトを構築して返します。

source: *id* identifies a particular I2C peripheral. The default value of -1 selects a software implementation of I2C which can work (in most cases) with arbitrary pins for SCL and SDA. If *id* is -1 then *scl* and *sda* must be specified. Other allowed values for *id* depend on the particular port/board, and specifying *scl* and *sda* may or may not be required or allowed in this case.
ja: *id* は特定の I2C ペリフェラルを識別します。デフォルト値の -1 は I2C のソフトウェア実装を選択し、(ほとんどの場合) SCL と SDA の任意のピンで動作できます。 *id* が -1 の場合は *scl* と *sda* を指定する必要があります。 *id* に許可されているその他の値は特定のポート/ボードによって異なります。この場合、 *scl* と *sda* の指定は必須ではなく、許可もされていないこともあります。

source: *scl* should be a pin object specifying the pin to use for SCL.
ja: *scl* は SCL に使用するピンを指定するピンオブジェクトでなければなりません。

source: *sda* should be a pin object specifying the pin to use for SDA.
ja: *sda* は SDA に使用するピンを指定するピンオブジェクトです。

source: *freq* should be an integer which sets the maximum frequency for SCL.
ja: *freq* は SCL の最大周波数を設定する整数です。

source: General Methods
ja: 一般的なメソッド

source: Initialise the I2C bus with the given arguments:
ja: 与えた引数で I2C バスを初期化します。

source: *scl* is a pin object for the SCL line
ja: *scl* は SCL ラインのピンオブジェクトです

source: *sda* is a pin object for the SDA line
ja: *sda* は SDA ラインのピンオブジェクトです

source: *freq* is the SCL clock rate
ja: *freq* は SCL のクロックレートです

source: Turn off the I2C bus.
ja: I2C バスをオフにします。

source: Scan all I2C addresses between 0x08 and 0x77 inclusive and return a list of those that respond. A device responds if it pulls the SDA line low after its address (including a write bit) is sent on the bus.
ja: 0x08 から 0x77 までのすべてのI2Cアドレスをスキャンし、応答したもののリストを返します。デバイスは、アドレス(書き込みビットを含む)がバスに送信された後に SDA ラインをローに引き下げると応答します。

source: Primitive I2C operations
ja: プリミティブ I2C 操作

source: The following methods implement the primitive I2C master bus operations and can be combined to make any I2C transaction. They are provided if you need more control over the bus, otherwise the standard methods (see below) can be used.
ja: 以下のメソッドは、プリミティブな I2C マスターのバス操作を実装しており、任意の I2C トランザクションを作成するために組み合わせることができます。標準的なメソッド(下記参照)では足りない制御する必要があるなら、これらのメソッドを使います。

source: These methods are available on software I2C only.
ja: これらのメソッドはソフトウェア I2C でのみ利用できます。

source: Generate a START condition on the bus (SDA transitions to low while SCL is high).
ja: バス上で START 条件を生成します(SCL がハイの間に SDA がローに遷移します)。

source: Generate a STOP condition on the bus (SDA transitions to high while SCL is high).
ja: バス上で STOP 条件を生成します(SCL がハイの間に SDA がハイに遷移します)。

source: Reads bytes from the bus and stores them into *buf*. The number of bytes read is the length of *buf*. An ACK will be sent on the bus after receiving all but the last byte. After the last byte is received, if *nack* is true then a NACK will be sent, otherwise an ACK will be sent (and in this case the slave assumes more bytes are going to be read in a later call).
ja: バスからバイト列を読み込んで *buf* に格納します。読み取るバイト数は *buf* の長さ分です。ACK は最後のバイトを除くすべてを受信した後にバス上に送信されます。最後のバイトが受信した後、 *nack* が true の場合は NACK が送信され、それ以外の場合は ACK が送信されます(この場合、スレーブは後の呼び出しでさらにバイトが読み取られると想定します)。

source: Write the bytes from *buf* to the bus. Checks that an ACK is received after each byte and stops transmitting the remaining bytes if a NACK is received. The function returns the number of ACKs that were received.
ja: *buf* からバスにバイト列を書き込みます。各バイトの後に ACK が受信されたことを確認し、NACK が受信された場合は残りのバイト列の送信を停止します。この関数は受信した ACK の数を返します。

source: Standard bus operations
ja: 標準バスオペレーション

source: The following methods implement the standard I2C master read and write operations that target a given slave device.
ja: 以下のメソッドは、特定のスレーブデバイスをターゲットとする標準の I2C マスター読取り/書込み操作を実装しています。

source: Read *nbytes* from the slave specified by *addr*. If *stop* is true then a STOP condition is generated at the end of the transfer. Returns a `bytes` object with the data read.
ja: *addr* で指定されたスレーブから *nbytes* 分を読み取ります。 *stop* が True の場合、転送終了時に STOP 条件が生成されます。読み込んだデータを持つ `bytes` オブジェクトを返します。

source: Read into *buf* from the slave specified by *addr*. The number of bytes read will be the length of *buf*. If *stop* is true then a STOP condition is generated at the end of the transfer.
ja: *addr* で指定されたスレーブから *buf* に読み込みます。読み取られるバイト数は *buf* の長さ分になります。 *stop* が True の場合、転送終了時にSTOP条件が生成されます。

source: The method returns ``None``.
ja: このメソッドは ``None`` を返します。

source: Write the bytes from *buf* to the slave specified by *addr*. If a NACK is received following the write of a byte from *buf* then the remaining bytes are not sent. If *stop* is true then a STOP condition is generated at the end of the transfer, even if a NACK is received. The function returns the number of ACKs that were received.
ja: *buf* から *addr* で指定されたスレーブにバイト列を書き込みます。 *buf* からのバイト列の書き込みに続いて NACK を受信した場合、残りのバイトは送信されません。もし *stop* が True であれば、たとえ NACK が受信されたとしても、転送の終わりに STOP 条件が生成されます。この関数は受信した ACK の数を返します。

source: Write the bytes contained in *vector* to the slave specified by *addr*. *vector* should be a tuple or list of objects with the buffer protocol. The *addr* is sent once and then the bytes from each object in *vector* are written out sequentially. The objects in *vector* may be zero bytes in length in which case they don't contribute to the output.
ja: *vector* に指定したバイト列を *addr* に指定したスレーブに書き込みます。*vector* はバッファプロトコルを持つオブジェクトのタプルかリストであるべきです。*addr* が1回送信され、その後 *vector* 内の各オブジェクトからのバイトを順次書き込みます。*vector* 内のオブジェクトは長さが0バイトであるかもしれませんが、その場合には出力しません。

source: If a NACK is received following the write of a byte from one of the objects in *vector* then the remaining bytes, and any remaining objects, are not sent. If *stop* is true then a STOP condition is generated at the end of the transfer, even if a NACK is received. The function returns the number of ACKs that were received.
ja: *vector* 内のオブジェクトの１つから、あるバイトの書き込みの後に NACK が受信された場合、残りのバイトおよび残りのオブジェクトは送信されません。 *stop* が真の場合、たとえ NACK が受信されても、転送の終わりに STOP 条件が生成されます。この関数は受信した ACK の数を返します。

source: Memory operations
ja: メモリ操作

source: Some I2C devices act as a memory device (or set of registers) that can be read from and written to. In this case there are two addresses associated with an I2C transaction: the slave address and the memory address. The following methods are convenience functions to communicate with such devices.
ja: 一部の I2C デバイスは、読み書き可能なメモリデバイス(またはレジスタセット)として機能します。この場合、I2C トランザクションに関連付けられた２つのアドレスがあります。スレーブアドレスとメモリアドレスです。以下のメソッドは、そのようなデバイスと通信するための便利な機能です。

source: Read *nbytes* from the slave specified by *addr* starting from the memory address specified by *memaddr*. The argument *addrsize* specifies the address size in bits. Returns a `bytes` object with the data read.
ja: *addr* で指定したスレーブより、 *memaddr* で指定したメモリアドレスから *nbytes* 分を読み込みます。引数 *addrsize* はアドレスサイズをビット数で指定します。この関数は読み込んだデータを持つバイト列オブジェクトを返します。

source: Read into *buf* from the slave specified by *addr* starting from the memory address specified by *memaddr*. The number of bytes read is the length of *buf*. The argument *addrsize* specifies the address size in bits (on ESP8266 this argument is not recognised and the address size is always 8 bits).
ja: *addr* で指定したスレーブより、 *memaddr* で指定したメモリアドレスから *buf* に読み込みます。読み取られるバイト数は *buf* の長さです。引数 *addrsize* はアドレスサイズをビット数で指定します(ESP8266ではこの引数は認識されず、アドレスサイズは常に8ビットです)。

source: Write *buf* to the slave specified by *addr* starting from the memory address specified by *memaddr*. The argument *addrsize* specifies the address size in bits (on ESP8266 this argument is not recognised and the address size is always 8 bits).
ja: *addr* で指定したスレーブに、 *memaddr* で指定したメモリアドレスへ *buf* を書き込みます。引数 *addrsize* はアドレスサイズをビット数で指定します(ESP8266ではこの引数は認識されず、アドレスサイズは常に8ビットです)。

source: class Pin -- control I/O pins
ja: クラス Pin -- I/O ピンの制御

source: A pin object is used to control I/O pins (also known as GPIO - general-purpose input/output). Pin objects are commonly associated with a physical pin that can drive an output voltage and read input voltages. The pin class has methods to set the mode of the pin (IN, OUT, etc) and methods to get and set the digital logic level. For analog control of a pin, see the :class:`ADC` class.
ja: ピンオブジェクトは、I/O ピン (GPIO - 汎用入出力)を制御するために使われます。ピンオブジェクトは、一般に物理ピンに関連付けられていて、出力電圧を駆動したり、入力電圧を読み取ることができます。ピンクラスには、ピンのモード(IN, OUT など)を設定するメソッドと、デジタル論理レベルを取得および設定するメソッドがあります。ピンのアナログ制御については :class:`ADC` クラスを参照してください。

source: A pin object is constructed by using an identifier which unambiguously specifies a certain I/O pin. The allowed forms of the identifier and the physical pin that the identifier maps to are port-specific. Possibilities for the identifier are an integer, a string or a tuple with port and pin number.
ja: ピンオブジェクトは、特定の I/O ピンを明示する識別子を使って構築されます。識別子の形式とその識別子が示す物理ピンはポートに固有です。識別子の形式としては、整数、文字列、ポートとピン番号のタプルなどがあります。

source: Usage Model::
ja: よくある使用例::

source: from machine import Pin # create an output pin on pin #0 p0 = Pin(0, Pin.OUT) # set the value low then high p0.value(0) p0.value(1) # create an input pin on pin #2, with a pull up resistor p2 = Pin(2, Pin.IN, Pin.PULL_UP) # read and print the pin value print(p2.value()) # reconfigure pin #0 in input mode p0.mode(p0.IN) # configure an irq callback p0.irq(lambda p:print(p))
ja: from machine import Pin # ピン #0 を出力ピンとして作成 p0 = Pin(0, Pin.OUT) # 値をロー、ハイと順に設定 p0.value(0) p0.value(1) # ピン #2 をプルアップ抵抗付きの入力ピンとして作成 p2 = Pin(2, Pin.IN, Pin.PULL_UP) # ピンの値を読み込んで表示 print(p2.value()) # ピン #0 を入力モードに再設定 p0.mode(p0.IN) # irq コールバックを設定 p0.irq(lambda p:print(p))

source: Access the pin peripheral (GPIO pin) associated with the given ``id``. If additional arguments are given in the constructor then they are used to initialise the pin. Any settings that are not specified will remain in their previous state.
ja: 指定した ``id`` に関連づけられたピンペリフェラル(GPIO ピン)にアクセスします。追加の引数がコンストラクタに指定された場合は、それらを使ってピンを初期化します。指定していない場合の設定は、以前の状態のままとなります。

source: The arguments are:
ja: 引数は次のとおりです:

source: ``id`` is mandatory and can be an arbitrary object. Among possible value types are: int (an internal Pin identifier), str (a Pin name), and tuple (pair of [port, pin]).
ja: ``id`` は必須であり、任意のオブジェクトを指定できます。可能な値の型には int (内部ピン識別子)、str (ピン名)、およびタプル([ポート, ピン] のペア)があります。

source: ``mode`` specifies the pin mode, which can be one of:
ja: ``mode`` はピンモードを指定します。次のいずれかになります:

source: ``Pin.IN`` - Pin is configured for input. If viewed as an output the pin is in high-impedance state.
ja: ``Pin.IN`` - ピンは入力用に設定されます。出力として参照すると、ピンはハイインピーダンス状態です。

source: ``Pin.OUT`` - Pin is configured for (normal) output.
ja: ``Pin.OUT`` - ピンは(通常の)出力用に構成されます。

source: ``Pin.OPEN_DRAIN`` - Pin is configured for open-drain output. Open-drain output works in the following way: if the output value is set to 0 the pin is active at a low level; if the output value is 1 the pin is in a high-impedance state. Not all ports implement this mode, or some might only on certain pins.
ja: ``Pin.OPEN_DRAIN`` - ピンはオープンドレイン出力用に設定されます。オープンドレイン出力は次のように動作します: 出力値が 0 に設定される場合、ピンはローレベルでアクティブになります。出力値が 1 の場合、ピンはハイインピーダンス状態になります。すべてのポートがこのモードを実装しているわけではありません。

source: ``Pin.ALT`` - Pin is configured to perform an alternative function, which is port specific. For a pin configured in such a way any other Pin methods (except :meth:`Pin.init`) are not applicable (calling them will lead to undefined, or a hardware-specific, result). Not all ports implement this mode.
ja: ``Pin.ALT`` - ピンは、ポート固有の代替機能を実行するように設定されています。このように設定されたピンの場合、他のどの Pin メソッドは(:meth:`Pin.init` を除いて)適用されません(呼び出した結果は未定義またはハードウェア依存となります)。すべてのポートがこのモードを実装しているわけではありません。

source: ``Pin.ALT_OPEN_DRAIN`` - The Same as ``Pin.ALT``, but the pin is configured as open-drain. Not all ports implement this mode.
ja: ``Pin.ALT_OPEN_DRAIN`` - ``Pin.ALT`` と同じですが、ピンはオープンドレインとして設定されます。すべてのポートがこのモードを実装しているわけではありません。

source: ``pull`` specifies if the pin has a (weak) pull resistor attached, and can be one of:
ja: ``pull`` は、ピンに(弱い)プル抵抗を接続するかを指定します。次のいずれかになります:

source: ``None`` - No pull up or down resistor.
ja: ``None`` - プルアップ抵抗もプルダウン抵抗もなし。

source: ``Pin.PULL_UP`` - Pull up resistor enabled.
ja: ``Pin.PULL_UP`` - プルアップ抵抗を有効にします。

source: ``Pin.PULL_DOWN`` - Pull down resistor enabled.
ja: ``Pin.PULL_DOWN`` - プルダウン抵抗を有効にします。

source: ``value`` is valid only for Pin.OUT and Pin.OPEN_DRAIN modes and specifies initial output pin value if given, otherwise the state of the pin peripheral remains unchanged.
ja: ``value`` は Pin.OUT および Pin.OPEN_DRAIN モードでのみ有効で、指定されている場合は初期出力ピン値になります。指定のない場合、ピンのペリフェラルの状態は変更されません。

source: ``drive`` specifies the output power of the pin and can be one of: ``Pin.LOW_POWER``, ``Pin.MED_POWER`` or ``Pin.HIGH_POWER``. The actual current driving capabilities are port dependent. Not all ports implement this argument.
ja: ``drive`` はピンの出力電力を指定します。この引数には ``Pin.LOW_POWER``, ``Pin.MED_POWER``, ``Pin.HIGH_POWER`` のいずれかを指定します。実際の電流駆動能力はポートによって異なります。すべてのポートがこの引数を実装しているわけではありません。

source: ``alt`` specifies an alternate function for the pin and the values it can take are port dependent. This argument is valid only for ``Pin.ALT`` and ``Pin.ALT_OPEN_DRAIN`` modes. It may be used when a pin supports more than one alternate function. If only one pin alternate function is supported the this argument is not required. Not all ports implement this argument.
ja: ``alt`` はピンの代替機能を指定し、ポートに依存する値を取ります。この引数は ``Pin.ALT`` と ``Pin.ALT_OPEN_DRAIN`` モードでのみ有効です。これは、ピンが複数の代替機能をサポートしている場合に使われます。ピン代替機能が１つしかない場合、この引数は必須ではありません。すべてのポートがこの引数を実装しているわけではありません。

source: As specified above, the Pin class allows to set an alternate function for a particular pin, but it does not specify any further operations on such a pin. Pins configured in alternate-function mode are usually not used as GPIO but are instead driven by other hardware peripherals. The only operation supported on such a pin is re-initialising, by calling the constructor or :meth:`Pin.init` method. If a pin that is configured in alternate-function mode is re-initialised with ``Pin.IN``, ``Pin.OUT``, or ``Pin.OPEN_DRAIN``, the alternate function will be removed from the pin.
ja: 上記で指定されたように、Pin クラスは特定のピンに対して代替機能を設定することを可能にしていますが、そのようなピンに対するさらなる操作は指定しません。代替機能モードに設定されたピンは、通常 GPIO として使われず、代わりに他のハードウェアペリフェラルによって駆動されます。このようなピンでサポートされている唯一の操作は、コンストラクタまたは :meth:`Pin.init` メソッドを呼び出すことによる再初期化です。代替機能モードに設定されたピンが ``Pin.IN``, ``Pin.OUT``, ``Pin.OPEN_DRAIN`` で再初期化されると、代替機能がピンから外されます。

source: Re-initialise the pin using the given parameters. Only those arguments that are specified will be set. The rest of the pin peripheral state will remain unchanged. See the constructor documentation for details of the arguments.
ja: 指定したパラメータを使ってピンを再初期化します。指定された引数だけが設定されます。残りのピンペリフェラルは変更されません。引数の詳細については、コンストラクタの説明を参照してください。

source: Returns ``None``.
ja: ``None`` を返します。

source: This method allows to set and get the value of the pin, depending on whether the argument ``x`` is supplied or not.
ja: このメソッドは、引数 ``x`` を指定したかによって、ピンの値を設定したり取得するのに使えます。

source: If the argument is omitted then this method gets the digital logic level of the pin, returning 0 or 1 corresponding to low and high voltage signals respectively. The behaviour of this method depends on the mode of the pin:
ja: 引数を省略した場合、このメソッドはピンのデジタル論理レベルを取得し、低電圧信号と高電圧信号に対応してそれぞれ 0 または 1 を返します。このメソッドの動作はピンのモードによって異なります。

source: ``Pin.IN`` - The method returns the actual input value currently present on the pin.
ja: ``Pin.IN`` - メソッドはピンの現在の入力値を返します。

source: ``Pin.OUT`` - The behaviour and return value of the method is undefined.
ja: ``Pin.OUT`` - メソッドの動作と戻り値は未定義です。

source: ``Pin.OPEN_DRAIN`` - If the pin is in state '0' then the behaviour and return value of the method is undefined. Otherwise, if the pin is in state '1', the method returns the actual input value currently present on the pin.
ja: ``Pin.OPEN_DRAIN`` - ピンが状態 '0' の場合、メソッドの動作と戻り値は未定義です。それ以外の場合、ピンが状態 '1' の場合、メソッドはピンに現在の入力値を返します。

source: If the argument is supplied then this method sets the digital logic level of the pin. The argument ``x`` can be anything that converts to a boolean. If it converts to ``True``, the pin is set to state '1', otherwise it is set to state '0'. The behaviour of this method depends on the mode of the pin:
ja: 引数が指定されている場合、このメソッドはピンのデジタル論理レベルを設定します。引数 ``x`` はブール型に変換できるものであれば何でも構いません。変換後が True だとピンは状態 '1' に設定され、そうでない場合は状態 '0' に設定されます。このメソッドの動作はピンのモードによって異なります。

source: ``Pin.IN`` - The value is stored in the output buffer for the pin. The pin state does not change, it remains in the high-impedance state. The stored value will become active on the pin as soon as it is changed to ``Pin.OUT`` or ``Pin.OPEN_DRAIN`` mode.
ja: ``Pin.IN`` - 値はピンの出力バッファに格納されます。ピンの状態は変化せず、ハイインピーダンス状態のままです。格納された値は ``Pin.OUT`` または ``Pin.OPEN_DRAIN`` に変更されるとすぐにピンでアクティブになります。

source: ``Pin.OUT`` - The output buffer is set to the given value immediately.
ja: ``Pin.OUT`` - 出力バッファは指定した値ですぐに設定されます。

source: ``Pin.OPEN_DRAIN`` - If the value is '0' the pin is set to a low voltage state. Otherwise the pin is set to high-impedance state.
ja: ``Pin.OPEN_DRAIN`` - 値が '0' の場合ピンは低電圧状態に設定されます。それ以外の場合、ピンはハイインピーダンス状態に設定されます。

source: When setting the value this method returns ``None``.
ja: このメソッドは、値を設定する場合に ``None`` を返します。

source: Pin objects are callable. The call method provides a (fast) shortcut to set and get the value of the pin. It is equivalent to Pin.value([x]). See :meth:`Pin.value` for more details.
ja: Pin オブジェクトは呼び出し可能です。呼び出しメソッドは、ピンの値の設定と取得のための(速い)ショートカットを提供します。動作は Pin.value([x]) と等価です。詳細は :meth:`Pin.value` を参照してください。

source: Set pin to "1" output level.
ja: ピンの出力レベルを "1" に設定します。

source: Set pin to "0" output level.
ja: ピンの出力レベルを "0" に設定します。

source: Get or set the pin mode. See the constructor documentation for details of the ``mode`` argument.
ja: ピンのモードを取得または設定します。 ``mode`` 引数の詳細についてはコンストラクタの説明を参照してください。

source: Get or set the pin pull state. See the constructor documentation for details of the ``pull`` argument.
ja: ピンのプル状態を取得または設定します。 ``pull`` 引数の詳細についてはコンストラクタの説明を参照してください。

source: Get or set the pin drive strength. See the constructor documentation for details of the ``drive`` argument.
ja: ピンのドライブ強度を取得または設定します。 ``drive`` 引数の詳細についてはコンストラクタの説明を参照してください。

source: Not all ports implement this method.
ja: すべてのポートがこの方法を実装しているわけではありません。
